# Clocks App

Приложение с часами с возможностью выбора временной зоны.

## Описание решения

1. Создание компонента часов для вывода времени в аналоговом и цифровом виде
   с возможностью получать в виде пропсов значение временной зоны (+2, +4) в числовом формате (2, 4)
   для последующей корректировки времени.

2. Содание компонента обёртки который оборачивает компонент часов, получает список временных зон,
   генерирует выпадающий список городов с возможностью последующего выбора зоны,
   хранит в себе состояние выбранного часового пояса и передаёт его в компонент часов.

3. Общий компонент App посредством хука эффекта делает запрос на сервер
   откуда получает список временных зон и статус запроса или текст возникшей ошибки при запросе.
   Затем выводит компоненты часов куда передаёт полученные данные временных зон. В случае ошибки выводится текст ошибки.
   Во время загрузки выводится компонент Loading который уведомляет пользователя о процессе загрузки.

4. Полученные данные с сервера и статус запроса хранятся в глобальном хранилище которым в данном приложении является Redux;

## Использованные технологии

### `React`

Для декларативного подхода в написании приложения. Не требуется уделять время на работу с DOM API, упрощает работу с
компонентами и имеет целый ряд других готовых и удобных решений.

### `Redux`

Глобальное хранилище (стейт). Удобен и прост в работе. В том числе и с асинхронными запросами посредством встраиваемого
middleware (посредника) Redux Thunk который в свою очередь очень лёгок (примерно 14 строк кода).

В ТЗ к заданию необоходимо было использовать Redux. Но при работе над собственным приложением я бы выбрал Redux Toolkit т.к.
в нём меньше "boilerplate", он ещё проще и удобнее в работе. Имеет встроенную библиотеку Immer для немутабельного обновления
стора.

### `Typescript`

Используется для строгой типизации данных данных в приложении. Снижает количество возможных ошибок с неправильными типами при разработке и облегчает работу с данными, функциями.

## `Clock App Demo`

Демо версия приложения с двумя установленными компонентами часов.
[Clocks App](https://clock-task.netlify.app)
